INSTRUCOES PARA ATUALIZAR SERVICOS:

No arquivo src/components/Services.jsx, substitua o array 'services' por:

const services = [
  {
    icon: FaDesktop,
    title: 'Informática',
    description: 'Soluções completas em tecnologia da informação, suporte técnico e consultoria especializada.'
  },
  {
    icon: FaTshirt,
    title: 'Serigrafia',
    description: 'Impressão profissional em tecidos, camisetas, bonés e materiais personalizados com alta qualidade.'
  },
  {
    icon: FaPrint,
    title: 'Gráfica',
    description: 'Serviços de impressão e design gráfico para materiais promocionais e institucionais.'
  },
  {
    icon: FaPalette,
    title: 'Publicidade',
    description: 'Estratégias de marketing e comunicação visual para promover sua marca e produtos.'
  },
  {
    icon: FaBoxOpen,
    title: 'Reparação & Manutenção',
    description: 'Suporte técnico completo para equipamentos informáticos e sistemas tecnológicos.'
  },
  {
    icon: FaCheck,
    title: 'Programação & Consultoria',
    description: 'Desenvolvimento de software, sistemas personalizados e assessoria especializada em TI.'
  }
];

IMPORTANTE: Mantenha os imports dos ícones no topo do arquivo.
